'Ayah!  Tante!'
'Mengapa tubuh Sundari membiru?'
'Tubuh Kartik beracun.'
'Aku tidak digigit ular.'
'Kartik menggigitku.'
'Tubuh Kartik telah
menerima racun itu.'
'Dan sekarang, itu sudah
menjadi bagian dari tubuhnya.'
Oh, Tuan Bholenath!
Ini...
Bagaimana caranya menghilangkan rasa
takut yang sudah mengakar di hati saya?
Saya harap
'puja' yang diselenggarakan oleh nenek
akan memecahkan beberapa masalah
yang dihadapi keluarga kami saat ini.
'Setelah seekor ular yang
bisa berubah bentuk dihidupkan,'
'dia hanya bisa bertahan hidup
selama tujuh bulan purnama.'
'Beberapa hari lagi akan
menjadi malam bulan purnama.'
'Kundan akan segera bebas.'
'Aku hanya butuh hiasan
pernikahan pertama.'
'Gelang kaki itu pasti ada.
Saya perlu menemukannya.'
Apa yang harus saya pakai?
Saya tidak mengerti.
'Jhumka' ini tidak akan
cocok dengan pakaian ini.
Set perhiasannya terlihat seperti,
dan itu akan cocok
dengan 'lehenga' ini,
tapi aku juga harus memakai gelang kaki.
Nenek menyuruhku memakai
semua perhiasan pernikahan.
Gelang kaki dikenakan oleh wanita yang sudah menikah.
Nenek bilang kalau
memakai gelang kaki
memohon berkah Dewi Lakshmi.
Itu membawa kebahagiaan dan kekayaan.
Itu memenuhi rumah dengan hal positif.
Shakti.
'Saya telah dikunci di dalam kotak ini.
Saya tidak bisa melarikan diri.'
Apa yang terjadi, Dr Shiv?
Akhir-akhir ini kamu sering memelukku.
Apakah kamu merindukan pelukanku?
Aku tidak hanya butuh pelukanmu,
Aku membutuhkanmu di sisiku juga.
Aku butuh cinta dan dukunganmu.
Saya butuh saran Anda.
Pendeknya,
Shiv tidak lengkap tanpa Shakti.
Aku selalu membutuhkanmu, Shakti.
saya telah menyadari
bahwa aku membutuhkanmu
untuk hidup.
Aku tidak bisa melakukan apa pun tanpamu.
Saya tidak bisa menangani masalah
keluarga kami atau diri saya sendiri.
Aku tidak akan bisa hidup tanpamu.
Aku bisa melakukan semua
ini karena kamu bersamaku.
Kamu adalah kekuatanku, Shakti.
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
“Dewa Siwa adalah
intisari kehidupan.”
"Kamu adalah tempat perlindungan kami."
"Shakti dan Shiv adalah satu."
"Siwa Shakti!"
'Saya tidak bisa membuka kotak ini.'
'Jika aku tetap terkunci di dalam kotak ini,'
'bagaimana aku bisa mendapatkan
perhiasan pernikahannya?'
Tahukah kamu
apa yang membuatku begitu kuat?
Shivku.
Anda memberi saya kekuatan
untuk bertarung, Dr Shiv.
Apa yang salah?
Mengapa kamu terlihat khawatir?
Dr Shiv,
Anda memberi saya solusi untuk
semua masalah saya, bukan?
Jadi, tolong.
Beri saya solusi untuk masalah ini.
Saya tidak tahu apa yang
harus saya pakai untuk 'puja'.
Silakan.
Tolong bantu saya.
Kenapa kamu tegang?
Kapan suamimu akan berguna?
Anda tidak dapat menghapus penghinaan ini.
Ketika wajah seseorang menghitam,
noda tidak hanya
mempengaruhi wajah seseorang
tapi karakter seseorang juga.
Mama,
semuanya akan baik-baik saja.
Ayahmu
tidak menghasilkan banyak uang,
tapi dia mendapatkan banyak rasa hormat.
Hari ini...
Reputasinya terseret
ke dalam lumpur hari ini.
Semuanya hancur.
Semuanya sudah berakhir.
Semuanya sudah berakhir.  Semuanya.
Mendengarkan!
Tolong beritahu Inspektur
bahwa saya siap mengaku.
Saya akan bekerja sama dengannya,
tapi aku punya syarat.
Ayah dan ibuku tidak melakukan apa pun.
Tolong... Tolong biarkan mereka pergi.
Oke.  Saya akan berbicara dengan Inspektur.
"Dengarkan apa yang ingin
hatiku sampaikan padamu."
“Ini adalah perasaan yang tidak
bisa diungkapkan dengan kata-kata.”
“Apapun rintangan
yang menghadang kita,”
"kita akan bersama selamanya."
“Tidak akan ada lagi
jarak di antara kita.”
"Matamu membuatku terpesona."
"Orang yang mencuri hatiku
menghakimiku sekarang."
"Saya tidak punya kendali atas hati saya."
"Aku tertarik padamu."
Sekarang, perhiasannya.
"Bahkan jika ada
seratus kesulitan,"
"Saya tidak punya masalah."
"Saya akan bertarung dengan dunia,"
"tapi tidak tanpamu."
"Dengarkan apa yang
hatiku katakan padamu."
“Ini adalah perasaan yang tidak
bisa diungkapkan dengan kata-kata.”
"Kamu adalah temanku
dan orang yang aku curhat."
"Akulah tubuh, dan
kamu adalah jiwa."
"Tetaplah bersamaku selamanya."
"Matamu membuatku terpesona."
"Orang yang mencuri hatiku
menghakimiku sekarang."
"Saya tidak punya kendali atas hati saya."
"Aku tertarik padamu."
Kemana perginya
kotak gelang kaki itu?
Itu tadi di sini.
Ini... Bagaimana kotak ini bisa jatuh?
Shakti.  - Ya.
Saya pikir ada kekuatan
magis di ruangan ini.
Apa?  Yang mana?
Kekuatan
yang menjatuhkan sebuah
apel ke kepala Newton.
Gaya berat.
Kekuatan yang menyebabkan
benda tertarik ke tanah.
Dr Shiv, apakah Anda mengolok-olok saya?
- Ya.
Dan sekarang, aku akan memasangkan
gelang kaki itu pada kakimu.
Para pekerja kota tidak akan
mengingat apa pun, bukan?
TIDAK.
Saya menghipnotis mereka
dan membuat mereka bekerja.
Mereka tidak akan mengingat apapun.
Apakah kamu ingat apa malam ini?
Malam ini adalah malam
bulan purnama pertama.
Jika ingin menghidupkan
kembali Kundan, Anda perlu
mendapatkan hiasan
pernikahan pertama malam ini.
Gelang kaki.
Saya telah menunggu
momen ini selama 25 tahun.
Bagaimana saya bisa lupa?
Masih ada 16 jam lagi
agar bulan terbenam.
Setelah itu hiasan
pernikahan yang pertama,
gelang kaki Shakti,
akan bersamaku.
Dan saya tidak akan membuat kesalahan apa pun.
Aku akan menghidupkan
kembali suamiku.
Ini adalah janji ular.
16 jam lebih.
Hari ini adalah 'Gurupurnima'.
Bulan 'Shravan'
akan dimulai besok.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi.
Saya tidak tahu apa yang akan dilakukan
ular yang bisa berubah bentuk ini.
Apa yang terjadi, nenek?
Tidak ada apa-apa.
- Tidak ada apa-apa?
Sepertinya tidak ada yang salah.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat sangat ketakutan?
SAYA...
TIDAK...
TIDAK.
Cukup, nenek.  Kemarilah.
Oke.  - Kemarilah.
Itu sudah cukup.
Anda telah bertele-tele.
Anda telah membuat alasan.
Tapi itu sudah cukup sekarang.
Beri tahu saya.
Apa yang sudah lama ingin
Anda sampaikan kepada kami?
Tidak ada hal seperti itu, Shakti.
Tolong nenek.
Demi saya.